-> Repartición de roles y responsabilidades:

Joel Castellvi: Backend

1. Diseño y estructuración de la lógica de cursos desde la perspectiva del profesor.
2. CRUD de la creación de cursos por parte del profesor.
3. Estadísticas avanzadas de los cursos de un profesor.
4. Supervisión del Chatbot.


Dani Martin: Data Science

1. Elaboración del modelo de chatbot para responder FAQS.
2. Estructuración del entreno de varios modelos de chatbot.
3. Integración del chatbot final en Django.

Pau Silveira: Backend

1. Scrum master de la sección.
2. Diseño y estructuración del CRUD de cursos.
3. Sistema de recomendaciones con KNN (k nearest neighbors).
4. Vista detallada de los cursos con implementación del KNN.


